www.subtitrari-noi.ro
Traducerea şi adaptarea: Mariuswin
Subtitrări-Noi Team
CRIME OF PASSION
Arată ca un curcan!
Un curcan cu o cravată verde.
Eşti frumoasă când râzi.
Ca o fetiţă.
Ceva de băut?
Cu plăcere.
Ne-am oprit?
O pauză.
O merităm, nu?
E bine.
Avem nevoie de o idee criminală
să lămurim afacerea.
Plecăm mâine.
Avem timp.
Dacă nu ne putem gândi,
Voi improviza.
Miroşi bine.
Ce parfum foloseşti?
Nu folosesc.
Nu tot timpul.
Nu în seara asta.
Ar trebui.
Relaxează-te, Isa.
Umerii sunt încordaţi.
Pot să-ţi spun Isa?
De fapt, nu.
Isabelle se potriveşte mai bine.
Cunosc un maseur magic.
Iţi voi da numărul lui.
Bordeaux?
E bun.
Fug la gimnastică. Pe bandă.
Fortifică totul.
Am uitat de mine.
E frumos aici.
Totul e frumos.
Puţin maniacă?
Puţin.
Conştiincios, inteligent, precis.
Preţios.
Facem o echipă bună.
Sunt mulţumită.
Şi eu sunt mulţumită.
Eşarfa e superbă.
Ţi-o dau ţie.
Nu, Christine.
Nu pot să accept.
Sigur că poţi.
Nu fi prostuţă.
Iţi stă perfect.
Are mirosul tău.
Pentru noi!
Dacă vrei...
De ce ai nevoie
să uiţi de tine?
Nu trebuie să răspunzi.
Înapoi la lucru?
Christine?
Da?
Isabelle...
Două albinuţe ocupate.
Întrerup?
Mă întorc mai târziu
dacă vrei.
Bună seara, Isabelle.
Bună seara, Philippe.
Stai liniştit,
o voi termina mai târziu.
Am toată noaptea.
Uşa din faţă e închisă.
Te deranjează să ieşi prin spate?
Nu.
Bine, ne vedem mâine.
Noapte bună, Philippe.
Daniel?
Sunt Isabelle.
Scuze că sun aşa de târziu.
Pregătesc întâlnirea Christinei de la Cairo
şi am o idee
care va putea încheia afacerea.
Aminteşte-ţi ultimul an,
cum am câştigat
contractul Philippines
prin aducerea de subcontractori locali?
Bună dimineaţa, doamnă.
Bună dimineaţa, Jacques.
Weekend-ul ăsta?
Nu, prost moment.
Am o întâlnire la Cairo.
Promisiuni, promisiuni.
Lasă-l cu mine.
Te voi suna eu.
Am găsit omul potrivit la locul potrivit.
Tipul perfect pentru o duzină
de subcontractori.
Daniel, va merge.
E foarte important în politică.
Christine îl poate contacta.
Nu-i voi spune,
va afla în avion.
Bună idee.
Incă o dată i-ai făcut un cadou.
Ce cadou?
Nu va fi primul contract
pe care îl va câştiga
datorită ţie.
Ea, eu, acelaşi lucru.
Şi o listă completă
cu cine pătrunde.
E o listă lungă.
Exact. E timpul să fac ordine.
Ce?
Ce te sperie?
Scuză-mă...
Intră.
Am terminat.
Ai reuşit să adormi?
Puţin.
Propunerea mea.
Am finalizat-o noaptea trecută.
O poţi citi în avion.
Nu.
De ce nu?
Mergem la Cairo.
Ştii discursul.
Vom face o treabă grozavă.
Sincer?
Sincer.
Mulţumesc, Christine.
Mulţumesc.
Trebuie doar să împachetez
Aşteaptă!
Trebuie să faci ceva cu părul tău.
Lasă-l desfăcut.
Lasă-l aşa.
Eşti perfectă.
Grăbeşte-te, vei pierde zborul.
Philippe te va lua de la aeroport.
L-am rugat să meargă cu tine.
Firma lui a lucrat la asta
şi el cunoaşte Cairo.
Cairo
- Felicitări.
- Mulţumesc.
Mulţumesc foarte mult.
Bună treabă!
Implicarea subcontractorilor locali...
Deşteapta mutare.
Ideea Christinei?
Nu, a mea.
Mi-a venit noaptea trecută după...
Am plănuit să o surprind.
Mai bine o sun pe Christine.
Acum e o afacere realizată.
Putem zbura înapoi mâine dimineaţă.
De ce mâine?
Nu meriţi o zi liberă?
Cairo e un oraş frumos.
Bine.
Vom sta.
Bine?
Când începe turul nostru turistic?
Chiar acum!
Ţi-ai planificat să mă surprinzi, corect?
Eşti şocată?
Ţi-am susţinut ideea ca şi cum ar fi a mea.
Şi tu ai fi făcut la fel.
Sau cel puţin sper.
Doreşte şi fii pregătit.
În orice moment.
Mi-am dorit New York,
dar nu m-am putut baza pe asta.
Mulţumită ţie,
Îmi voi apuca şansa.
Apucă-ţi şansa.
Ai auzit de asta?
Nu este o trădare.
E o muncă în echipă.
Cred în tine.
Ai un real talent.
Am făcut cea mai mare parte.
Mulţumesc.
Deci, cum a fost la Cairo?
Frumos?
Şi cu Philippe.
Şi mai frumos?
Am auzit despre Washington şi Cairo.
Scuze, e un plan greşit.
Ce e "greşit"?
Christine accelerează în top,
datorită ţie.
Şi ce?
E perfect.
O muncă bună în echipă
înseamnă că toţi câştigăm.
Am reuşi chiar dacă ea nu.
Ne completăm reciproc perfect.
Aici...
Aruncă o privire.
Cercetare de piaţă
Americanii au cerut-o.
Un produs nou pe bază de cereale alimentare
Potenţial real.
Ar putea demara.
Christine nu trebuie să ştie.
Nu încă, cel puţin.
Te răpesc.
Te iau în cinci minute.
Da, Christine. Bine.
Pun pariu că ai fost o fetiţă secretoasă.
Nu ştiu.
Posibil.
Sigur. Cum eşti acum.
Un adevărat mic sfinx.
Ştiu,
Pot citi gândurile sfincşilor.
Şi ce vezi?
Nu iţi place de ţine prea mult.
Vreau să fiu iubită.
Vreau să fiu admirată.
Şi acum, vreau să fiu iubită.
E un ruj în poşetă.
Încearcă-l.
Iţi pune în evidenţă ochii.
Perfect.
Deci? Frumoşi, nu?
Haide.
O să te învăţ cum să cucereşti
o încăpere.
Nu e punctul tău tare.
Dar e foarte folositor.
Nu, cel mai rău este Siberia.
Incredibil!
Iţi aduci aminte de Siberia?
Da.
Chestia aia despre un shaman
în Siberia, este adevărată?
N-am fost niciodată acolo. Prea frig!
Şi tipul ăla gras ascultând
cu gura căscată
ca un peşte mort.
800 de angajaţi.
600 milioane cifră de afaceri.
E tipul de peşte care-mi place.
Îl voi suna săptămâna viitoare.
E rândul tău acum.
- Rândul meu?
- Îl vezi pe tipul ăla?
Chel, cu nasul în pahar.
Nu e peşte, e rechin.
E plictisitor de prost.
Dă-i târcoale.
Nu ştiu cum.
Nu sunt ca tine,
Nu pot să inventez poveşti.
Şi am băut.
Bine.
Întreabă-l despre el.
Bărbaţii iubesc asta.
Atinge-l scurt.
Perfect.
Surpriză!
Jacques!
Nu pot obţine destul de la amândoi.
Minunat!
La fel weekendul următor?
Elicopterul meu e gata când eşti şi tu gata.
Elicopterul
şi toate celelalte.
Fără trebuiri la Cairo
de care să scapi?
Ce zici de Corsica?
Ce?
Nici un soldăţel să-l trimiţi la bătălie?
O clipă.
Voi merge.
Am o durere de cap.
Eşti pe lângă. Nu e asta.
Nu e ce?
Tu crezi că la Cairo
a fost pentru că mi s-a potrivit.
Te înşeli.
Te-am trimis să-mi iei locul
deoarece am crezut în tine.
Ce m-a trezit nu contează.
Ce înseamnă această schimbare?
Stai.
Mă simt ameţită.
O să chem un taxi.
Dă-i drumul.
Niciun sărut?
Christine a fost vreodată la tine?
A fost vreodată aici?
Eşti sigură că vrei să vorbeşti despre ea?
Cum este cu ea?
Te aprinde.
Mă surprinzi.
Cum e?
Se gândeşte doar la ea.
În pat, la fel.
Ea ştie. I-ai spus?
Termină!
Uită de Christine.
Ea a vrut.
Nu te saturi.
Nu cu tine.
Cum arată
atunci când o faceţi?
Cred că despre asta e vorba.
Întrebări?
Am primit o notă de la sediul central.
Cercetarea de piaţă pe care
a trimis-o Washingtonul. O ai?
Este un proiect destul de vag
până în prezent,
nu e o prioritate.
Ţine-mă la curent.
Sigur.
Asta e tot. Mulţumesc tuturor.
Ai un minut?
Da.
Eşarfa mea ţi se potriveşte.
Mă bucur să văd că o porţi.
Eşti supărată pe mine din cauza Cairoului.
- Nu.
- Tu eşti.
Eşti supărată pe mine.
Şi nu pot suporta.
Te iubesc, Isabelle.
Te iubesc cu adevărat.
Şi tu?
Şi eu. Ştii asta.
Nu, nu o ştiu.
Crezi că eu nu am dubii niciodată?
Am nevoie să mi se spună,
Am nevoie să o aud.
M-am deschis ţie în maşină.
Nu am spus nimănui asta.
Ar trebui.
Vezi?
Nu poţi să-mi spui,
te iubesc.
Te iubesc, Christine.
Intră, Philippe.
M-ai chemat.
Sunt aici.
Amândoi sunteţi foarte complicaţi.
Înapoi la afaceri, atunci.
Lasă-ne, te rog.
Trebuie să lucrez cu Philippe.
Deci...
Cum intenţionezi
să repari
ingineriile tale financiare?
Ţi-am spus.
Dă-mi 2-3 luni
până mă echilibrez
şi totul e grozav.
Ai o săptămână, maxim.
Eşti nebună!
E imposibil.
Am zis că te voi acoperi
pentru o perioadă scurtă.
Timpul se scurge.
Washingtonul ne dă târcoale.
Refuz să fiu expusă.
Stai puţin...
Firma mea a lucrat pentru tine atâta timp,
unde-i încrederea?
Am pregătit o anexă,
cu data de azi.
O voi adăuga la raport.
Poţi să o citeşti dacă vrei.
Trebuie să mă protejez.
Dacă citeşte cineva asta, sunt mort.
Plăteşte-l şi rupe-l.
Nu-mi fă asta.
Crezi că sunt tâmpită.
Philippe, trebuie să te văd...
Ştii că am o cârtiţă
în Washington...
Da, şi?
Mi-a spus că noul produs
va fi gata săptămâna viitoare.
Dacă începem munca, discret,
vom fi gata pentru start.
De data asta,
Washingtonul va şti cine a făcut asta.
Vom vedea.
... înainte de a pleca.
Sună-mă. Isa.
Trimis.
La naiba!
Nu ai primit textul meu?
Sigur am primit.
Nu e un moment bun, vezi?
Un moment bun pentru ce?
Am probleme.
Mari probleme.
Spune-mi.
Sunt aici.
Te pot ajuta.
Ascultă...
Trebuie să încetăm.
Să încetăm ce?
Noi.
Tu şi cu mine. Gata.
E cel mai bine.
Este Christine?
- Ea vrea să ne oprim?
- Nu e Christine.
Nu te cred.
Sunt sigur că e Christine.
- Spune-mi...
- Nu pricepi!
Ei nu-i pasă de noi!
Ai înţeles?
Nu dă doi bani pe noi!
Nu existăm pentru ea.
Tu nu...
Eu nu!
Acest nou produs,
mare potenţial.
Am câteva idei.
Sunt sigură că ai.
Am făcut ultimele verificări.
Va fi în Washington
când vor sosi.
48 înainte
Raportul de activitate al Christinei.
Bine lucrat, dragă, e tare.
Îmi ştii gusturile.
Nu e prea zgomotos?
Eşti sigură?
Cât de mult?
New York aşa de scump.
Îl iau.
Fericită?
Sigur, sunt fericită.
Acolo, e doar ora 3 PM.
Lasă-le timp să-l citească.
Primul rând...
pentru noi!
În principiu le place,
vor să testeze sursele noastre
şi să se mişte foarte, foarte repede.
Totul e bine.
Daniel?
Da?
Raportul...
Nu pot să nu-l menţionez
Christinei.
Înainte să fie prea târziu.
Tu ştii ce va face.
La fel ca de obicei.
Uite...
Aşa va fi.
Nu pot modifica.
Îi voi spune mâine.
Păcat.
Alo.
Isabelle?
Te-am trezit?
Nu, deloc.
Te ascult.
Ghiceşte!
Venim mâine după-amiază.
Oricum trebuia să mergem în Germania.
Vom opri şi la Paris.
- Ia spune, îţi convine?
- Da, e bine.
Minunat.
Ne vedem mâine.
- O anunţ şi pe Christine.
- Bine. Pa.
Mesageria vocală a Christinei.
Lăsaţi un mesaj după bip.
De ce, Isabelle?
Ai fost implicată.
Nu ai întrebat niciodată de asta.
Totul a mers atât de repede.
Am avut de gând să-ţi spun astăzi.
Te-am sunat noaptea trecută.
M-au obligat.
Răspunde-mi la întrebare.
De ce?
De ce, ce?
Dacă vrei, fii atentă.
Te-am ascultat.
Te-am observat.
Am învăţat să mă port ca tine.
Tu nu ai învăţat nimic.
Nu pricepi.
Ai ruinat totul.
Am ajuns aici.
Răspunsul la întrebarea mea.
Da?
Eu sunt.
Ai avut dreptate.
E Christine.
Ea m-a forţat să mă despart.
Te-a forţat?
Da.
Mă sperie.
Nu mi-e ruşine să recunosc.
Se bucură să se joace cu tine,
să te distrugă.
A făcut-o cu mine.
Acum cu tine.
Vreau să te văd, Isa.
Am nevoie de tine.
Vreau să fiu cu tine.
Dacă mă vrei.
Nu ştiu.
Nu ştiu dacă te vreau.
Am nevoie de tine.
Să te iubesc.
Deseară?
Te iau eu dacă vrei.
Mai târziu. În jur de 8 pm.
Bine?
Isa?
Bine.
Deseară la 8. Aici.
Nu, nu e Philippe. Eu sunt.
Femeia care se joacă cu tine,
te distruge.
Frumoasă linie?
Trebuie să recunosc,
cu tine e uşor.
Săraca Isabelle,
îmbrăcată toată, pun pariu.
Nu vrea decât să fie iubită.
Te-ai parfumat?
Doar puţin cam mult.
Mergi acasă acum.
Ce se întâmplă acum
te depăşeşte.
Nimeni nu e de neînlocuit.
- Joi la 8.
- În regulă.
Săptămâna viitoare, sunt în Germania.
- Cu Bertrand?
- Da, Bertrand.
Întâlnirea cu cehii.
Când te întorci?
Miercuri seară.
Ce soldăţel!
Scuze de întrerupere.
Am observat ceva ciudat.
Privind printre hârtii
o operaţiune la începutul acestui an,
am văzut o diferenţă masivă
între bugetul actual
şi estimările firmei lui Philippe.
Poate e doar un truc contabil.
Ce e ciudat
e că Christine abia a adăugat o anexă.
Un fel de ultimatum,
acoperindu-se împotriva lui Philippe.
Eşti bine?
Ai primit mesajul?
Christine organizează o petrecere
pentru toţi directorii executivi.
Sâmbătă seara.
Da, ştiu,
dar va arăta rău să nu fii acolo.
Prieteni!
V-am pregătit o surpriză.
Pentru amuzamentul vostru, sper.
Un scurt documentar.
O lecţie de viaţă, dacă vreţi.
Tema este,
directorii şi jucăriile lor
suferinţă şi plăcere.
Aici vedem directorii
încercând să salveze o jucărie.
Un bun samaritean.
Înainte de a alătura firmei,
ai vrut să fii doctor?
- Da.
- Am citit în dosarul tău.
Criza căsătoriei.
Toţi am trecut prin asta.
Doar uită şi iartă.
Isabelle vorbeşte cu liftul.
Nu-i place parcarea.
Isabelle încearcă să ţipe pentru ajutor.
Isabelle se susţine că un stâlp de beton.
Nu poţi câştiga mereu.
Iţi ştii limitele.
E doar o glumă.
Arată-ne simţul tău al umorului.
Ca şi ceilalţi.
Isabelle eroina tragică.
Am înţeles de ce ai nevoie
ca să uiţi de tine.
Lipeşte-te de bandă.
Adevărata Isabelle
e în parcare.
Cealaltă nu există.
A fost doar un act rău.
M-a prostit pe moment,
dar am greşit.
Treci peste asta.
Te-ai născut aşa.
Repede, Christine Rapoartele de luni.
A început.
Sosesc.
Am nevoie de un cuvânt.
Ia loc.
N-am să uit niciodată ce ai făcut.
Am să te fac să plăteşti
într-un fel sau altul.
- N-am scris eu asta.
- E din calculatorul tău?
N-am scris-o eu.
După reacţia ta de sâmbătă seară,
cine altcineva putea scrie
asemenea ameninţări groteşti?
N-am scris-o eu, gata.
Prima eroare,
prima greşeală,
şi te voi concedia.
Ai înţeles?
Du-te.
Ea e Isabelle Guerin.
Pot vorbi cu dr. Fabre, vă rog?
Pierre?
Ea e Isabelle.
Po trece pe la tine?
Voi fi acolo.
Daniel?
Dosarul pe care l-ai menţionat
cu bugetul estimat al lui
Philippe Deschamps...
- Îl mai ai?
- Da.
Mulţumesc.
Aici...
Nu-l arhiva încă.
Păstrează-l.
Sigur.
Christine te vrea.
Pentru o afacere cu japonezii.
Vor o fotografie suvenir
cu amândoi directorii generali.
Ştii cum sunt ei.
Spune-i că vin.
Ce faci?
Iei trenul?
Unde-ţi e maşina?
La reparaţii.
E o prostie, plouă cu găleata.
Te conduc la birou.
Uite...
Intro zi, iţi voi explica.
Ştiu că a fost de neiertat.
Dar am fost constrânsă.
Habar n-ai.
Mi-am uitat eşarfa la tine?
Nu, n-am văzut-o.
Cred că am pierdut-o. Trage.
- Se îndoapă cu pastile acum?
- Da.
Şi chestia aia e otrăvitoare.
Am crezut că i-a fost greu, dar...
Îi aminteaţi de predecesorul ei?
Elena?
Ştii unde a ajuns?
La spitalul de nebuni.
Cădere nervoasă.
La mine, sâmbătă.
Vreo 12, nu mai mulţi.
Aştept cu nerăbdare.
Bună, drăguţ-o.
Bună, surioară.
A fost rapid.
Doar 90 de minute.
Arată bine părul.
Claudine, Mi-ai lipsit.
E minunat să te văd,
casa şi toate.
Ce grea eşti!
Sunt prima din clasă
la franceză şi arte.
De ce nu vii niciodată în vizită?
Mătuşa ta munceşte
chiar mai mult decât tine.
Poftim.
Eşti o adevărată pisicuţă.
Torci?
Denis e la muncă?
Vine acasă în curând.
Poţi să aştepţi cina?
Sigur. Am o mulţime de timp.
Serios?
Se întâmplă ceva jos.
În maşina mea, în coş,
e un pachet mare.
Poţi să-l iei?
Repede!
Sus?
E o fetiţă minunată.
Îmi place să mi-o imaginez aici,
în camera mea.
Se simte aşa de bine.
Eşti fericită cu Denis?
Sunt foarte fericită.
Despre tine?
Vechituri. Întotdeauna se termină prost.
Ultima dată a fost cel mai rău.
Aşa de jenant.
Puteam să mor.
Am dat-o-n bară.
Am dat-o-n bară mereu.
Un soţior simpatic...
o fată drăguţă...
o viaţă plăcută...
Poate nu sunt făcută pentru asta.
Scuze...
N-am vrut să o spun aşa.
Mă iubeşti?
Sigur te iubesc.
Toţi trei te iubim.
Spune-mi. Ce e greşit?
Fără bani, te rog.
Ne-ai dat destul deja.
Nu-i asta.
Poţi face ceva pentru mine?
Dar trebuie să juri
că nu spui nimănui nimic. Niciodată.
Îmi ceri şi mie odată ajutorul...
Jur.
- Ţi-am spus, americanii...
- Prostii! Asta nu e ea.
Totul curat şi ordonat.
Dacă asta e tot...
Grozav, Eliane. Mulţumesc.
Noapte bună.
Ne vedem luni.
Gata, bine!
- Termină cu prostiile!
- Destul!
Daniel?
Nu mă simt bine.
Nu vin azi.
De ce? Ce vor?
Serios?
E serios?
Voi trece mai târziu pe la bază.
Trebuie să dorm puţin.
Nu mă suna.
Dra Isabelle Guerin?
Da.
Permite-ţi?
Eşti bine?
Nu.
Abia am luat nişte somnifere.
Nu am adormit.
Ştii că Christine Riviere
a fost omorâtă?
Înjunghiată de 3 ori.
La ea acasă, sâmbătă noaptea.
N-am ştiut.
Nu eraţi în relaţii bune,
Cred?
Probleme de serviciu.
Şi a fost o petrecere săptămâna trecută...
De ce nu eşti la serviciu azi?
Nu mă simt bine.
Am dormit rău.
E foarte grav!
Ai luat multe?
Chiar acum, da.
Trebuie să mergi cu noi.
- De ce?
- Te rog.
Îmbracă-te.
Te voi ajuta.
Mulţumesc.
Aceste ameninţări vin din calculatorul tău.
Relaţiile cu victima
au fost foarte tensionate.
Recent, te-a umilit în public.
Nu-i aşa?
Victima
a reuşit să scrie "Isa'"
cu propriul sânge.
Mai târziu, se pare că ţi-ai ascuns
zgârieturile de pe braţ.
În cele din urmă,
ţinea în mâna bucăţi de ţesătură
ce păreau că
provin de la eşarfă identică
cu cea pe care o porţi tu.
Acum, am o întrebare pentru tine.
O întrebare foarte importantă.
Ascultă
şi gândeşte-te cu atenţie
înainte de a răspunde.
Unde ai fost sâmbătă noaptea
între unu şi unu jumătate
după miezul nopţii?
La cinema.
Singură?
Da.
Te-a văzut cineva? Te poate recunoaşte?
De ce m-ar recunoaşte cineva?
Uneori vorbeşti cu oameni
şi mai târziu îşi amintesc.
Ce să-şi amintească?
Că te-au întâlnit.
Apoi, ai un alibi.
Nu puteai să o omori pe
Christine Riviere.
Să o omor pe Christine?
Nu...
N-am întâlnit pe nimeni.
N-am vorbit cu nimeni.
Nu ai păstrat biletul?
Nu.
Pentru ce?
Voi suna şeful.
Nu va dura mult.
Nu te culcă.
Încearcă să-ţi ţii mintea limpede.
Ţine minte, cu toate,
urcuşurile şi coborâşurile,
un coctail dat naibii!
Am nevoie de ele.
Ai putea să ai o problemă aici.
Dacă ai nevoie de ele.
Şeful a luat o decizie.
De azi, 5:30 pm,
eşti arestată.
Iţi vei afla şi drepturile
la timpul potrivit.
Dacă ai un avocat,
e timpul să dai un telefon.
Nu pot dormi.
Isabelle Guerin!
Sunt zgârieturi pe braţele dumneavoastră...
Şi testele dovedesc resturi de material...
provenite de la eşarfa dumneavoastră.
Aşadar, confirm că sunteţi arestată
şi veţi fi în custodia noastră.
Va fi bine.
Domnişoară...
Trebuie să fii inteligentă,
având în vedere calificările
şi poziţia în companie.
Ştiai că ai fi primul suspect,
cel mai vinovat probabil.
Putem lua o pauză?
Ai nevoie de un doctor?
De acord. Clientul meu...
Scuze?
Nu?
Vom fi rapizi atunci.
Stând la locul crimei
acuzând un presupus derbedeu,
ţi-ai agravat crima
prin premeditarea cu sânge rece.
Iţi recomand
să mărturiseşti imediat.
Ne va scuti pe toţi
de o mulţime de probleme.
- Clienta mea nu este în...
- Dra Guerin.
Ai ucis-o pe
Christine Riviere?
Tu ai fost?
Cred.
Atenţie.
Gândeşte ce vorbeşti.
Ce vrei să spui?
Crezi?
Recunoşti?
Adevărat, recunosc.
Mă vor lăsa în pace acum?
Nu mă simt bine.
Întâi, semnează declaraţia
şi mărturia.
Trebuie să subliniez
că clienta mea...
Clienta ta şi-a mărturisit crima.
Mărturisirea să merge la dosar.
Medicaţia mea...
Pot să-mi primesc medicaţia acum?
Dă-i drumul.
Tânără suspectată de uciderea şefului
Dră recunoaşteţi această persoană?
Fără dubi.
A vrut un cuţit de sculptură.
Şi a fost obraznică.
Nu o pot uita.
Pe cât de rar pe atât de rău a fost.
Arată-mi cuţitele de sculptură.
Bună dimineaţa.
Nu fă pe deşteapta.
Sunt un client, nu prietenul tău.
Nu-i bun.
Vreau un cuţit
cu un mâner negru
şi o lamă ca asta.
Bun cuţit.
Fă-ţi treaba, vrei.
Iată.
Acela.
Dacă m-ai fi ascultat,
nu mi-ai irosi timpul.
Dra Guerin?
Aţi cumpărat acest cuţit?
- Nu trebuie să răspunzi.
- Avocat!
Clienta dvs. a mărturisit.
Am trecut de toate astea.
Da, am cumpărat un cuţit dar...
Ascult.
Recunoşti că ai cumpărat un cuţit.
Un cuţit ce a devenit arma crimei.
Am terminat.
Mulţumesc, domnişoară, asta-i tot.
Plăcerea mea, domnule.
Oricând.
N-ar fi trebuit să vii.
Te iubesc, Isabelle.
Pot înţelege orice,
dar asta...
Îmi pare rău.
Şi eu te iubesc.
Nu uita ce te-am rugat.
Asta-i tot ce trebuie să faci.
Nimic mai mult.
Ce este?
Vreau să-mi văd avocatul.
N-am fost eu.
Nu am omorât-o pe Christine.
- Retractezi?
- Da.
Nu sunt vinovată de nicio acuzaţie.
De ce ai mărturisit?
Nu ştiu.
Prea multe medicamente.
Am dorit ca toate să se oprească.
Am fost aşa de obosită.
Totul pare atât de ciudat.
Şi acum nu mai e aşa ciudat?
Am scăpat de sedative acum.
În închisoare,
Am realizat ce s-a întâmplat cu mie.
Le voi cere să te vadă.
Mă simt mai bine acum!
Da, ştiu,
Am o eşarfă ca aceea.
Cred că am pierdut-o undeva.
De fapt nu m-am uitat prin casă.
Am căutat casa
şi nu am găsit nimic.
În general eşti foarte ordonată,
dar crezi că ai pierdut-o?
Permite-mi să mă îndoiesc.
Ai fi putut să scapi de ea
când ai văzut că e ruptă
şi dovedea vinovăţia ta.
Pierd lucruri, ca oricine.
Trebuie să cauţi mai bine.
Ai putea încerca o nouă căutare.
Clienta mea nu are nici un motiv să mintă.
A avut o eşarfă ca acea,
sau nu.
Bine?
Nimic.
Şi cuţitul?
Am cumpărat un cuţit ca acela,
dar l-am rupt a doua zi.
Am uitat ce am făcut cu el.
Sigur.
După ce a căutat toată ziua,
poliţia
nu a găsit nici urmă de cuţit.
Isabelle Guerin pretinde că l-a rupt,
ce ar putea dovedi
că ea nu a...
Nu am fost eu.
De ce aş face un lucru ca ăsta?
Un singur motiv.
Un motiv puternic. Răzbunare.
Am văzut cât de departe
poate ajunge umilirea oamenilor.
N-am scris niciodată acel e-mail!
De ce aş face ceva aşa oribil
De ce aş fi scris aşa ceva?
Am fost socată.
Christine şi-a trimis singură,
de la calculatorul meu.
Cariera mea era înfloritoare.
Ea era ofensată.
Era în război cu mine.
Un război de uzură. De ură.
Am luat declaraţii de la martori,
care confirmă cu toţii
că clienta mea a fost zguduită
de hărţuirea şefei ei.
A fost deprimată,
luând o mulţime de pastile.
Asta nu dovedeşte nimic.
De fapt, chiar opusul.
Nimic din ce spuneţi
nu e susţinut de probe.
Sunt pentru tine,
dar eşti nevinovată?
Rămân convins de vinovăţia ta.
Ce este?
Cineva, ajutor.
Ajutor.
Ce se întâmplă?
Linişteşte-te.
Inspiră.
Încet, profund.
Cu mine.
Inspiră...
Expiră...
E bine aşa.
Iar, continuă!
No pot!
E prea greu.
M-am gândit...
M-am gândit că...
E prea greu.
Nu pot s-o fac.
Ce nu poţi?
Ce exact?
Nu pot face faţă. Cu închisoarea.
E prea greu. Nu pot.
Poţi.
Ai vrut să mă vezi?
Da.
Am ştiut că nu ai fost tu.
Niciodată n-am crezut.
Sunt speriată.
Tot timpul.
Aveam nevoie să...
văd pe cineva iubit.
Te-am iertat.
Nu vreau niciun duşman, vezi?
Mulţumesc că ai venit.
Mai e ceva.
Ştiam de problemele tale
cu Christine.
Dosarul, anexă. Ultimatumul.
Am planificat să-l utilizez
să mă întorc la tine.
Ia-l.
E în biroul lui Daniel.
Isabelle mi-a dat această scrisoare
pentru tine.
Nu are încredere în nimeni altcineva.
Fii atent.
Daniel...
Nimeni nu mă va crede.
Am nevoie de tine.
Ştii că am încredere în tine.
Vreau să-ţi cer o favoare.
Să nu te simţi obligat.
E cererea ta.
Nu am mai văzut-o înainte.
Mulţumesc.
Întreabă-l pe vânzătorul de bilete.
Bine.
O cunoşti pe femeia asta?
Da.
Mi-o amintesc foarte bine.
Una pentru Dernier Rivage, te rog.
Scuze, am rămas fără bani.
Primeşti un card?
Sigur, nici o problemă.
Zahăr?
Mulţumesc.
Mută-te, vrei?
Scuze. Zahăr?
Mulţumesc.
Aici este.
Te-ai jucat cu poliţiştii?
Nu am crezut niciodată că e vinovată.
Cum ai ştiut unde să mergi?
Ea a menţionat un film.
Cinematograful a fost uşor de găsit.
Vom vedea controlul de la intrare.
Poate că nu ne-am uitat peste tot.
Era atât de evident vinovată.
Pe deasupra, era şi confuză.
M-a dus prin tot filmul.
L-a vizionat de la început până la sfârşit,
până după miezul nopţii.
Nu avea cum să fie
la Christine Riviere.
Dacă avea un alibi,
îl păstra ascuns.
A fost un film bun?
Aparent.
Nu l-am văzut încă.
Mulţumesc.
De ce "Isa"?
Poate că ar fi crezut cu adevărat
că am înjunghiat-o.
M-a urât atât de mult.
Da, ştiu.
Tu le-ai observat pe toate.
Niciodată n-am discutat despre ele.
Ai presupus că au
dovedit că a dus o luptă.
Abia mai târziu mi-am dat seama.
Era legată de scaun
şi tremura.
Cam pe acolo.
Apoi?
Apoi nimic.
Exceptând faptul că,
înainte a-i întinde mâna,
a fixat-o pe scaunul din magazie.
E o persoană extrem de ordonată.
- Aproape obsedată.
- Da, într-adevăr.
Voi arunca o privire alături.
La revedere.
Tot ce ştiu este că,
e un bun vecin.
Eşti bine? Eşti rănit?
Sunt bine.
Doar îl voi dezinfecta.
E evident
clienta mea a fost acuzată greşit.
Un alibi confirmat,
nicio probă concludentă,
fără ADN la locul crimei...
Încă sunt zone neclare.
Eşarfa, de exemplu.
Tot pretinzi
că ai pierdut o eşarfă identică?
Corect.
A fost exact la fel.
Dacă am găsi-o, ar fi intactă.
Pot să vă rog ceva?
Spune.
Aţi permite clientei mele
să meargă cu ofiţerii
să-şi caute singură eşarfa?
De acord. Vă dau 3 ore.
Dar asta e ultima cerere!
Eşarfa înseamnă libertatea.
Nu poate dispărea pur şi simplu.
Cât timp a trecut?
Jumătate de oră.
Ce?
Intact.
Fără lacrimi.
O voi lua pe asta.
Isabelle Guerin
a fost eliberată astăzi.
Un exemplu ideal de suspect
căzut victimă
unor serii ciudate de coincidenţe.
Feriţi-vă de probele
care nu stau în picioare la un control
şi motivele
care sunt prea bune să fie adevărate.
A fost aproape
o altă eroare judiciară,
dar de data asta investigatorul
a demonstrat mai multă omenie.
A condus cazul
impecabil.
Cazul a arătat încă odată
că mărturiile pot fi periculoase.
Ele nu dovedesc niciodată vinovăţia.
Să sperăm că poliţiştii,
care prea des
caută o condamnare uşoară,
vor învăţa lecţia.
Sursele sugerează că
noile indicii ale anchetatorilor indică
un borfaş sau o cunoştinţă a victimei.
Bună dimineaţa, dra Guerin.
Domnişoara Isabelle Guerin?
Vorbeşte.
Acesta e Jean Druon,
bancherul companiei.
Cu ce vă pot ajuta?
E puţin jenant.
E o problemă serioasă.
Abia am primit, printr-un e-mail anonim,
detalii cu privire la relaţiile dintre
Christine Riviere şi o firmă de avocatură.
Şi?
Suntem în curs de verificare,
dar se pare cu
certitudine că Philippe Deschamps
a încercat să deturneze fonduri
de la o afacere.
Cât?
Nu sunt sigur.
Conturile au fost deturnate
cu aproximativ
80 de milioane de euro.
Înţeleg.
Termină investigaţia
şi ţine-mă la curent.
Convoacă o şedinţă pentru mâine dimineaţă.
Toată lumea?
Toţi directorii noştri.
Şi cei ai filialelor noastre,
inclusiv stafful superior
al consilierilor juridici.
Asta îl include şi pe Philippe Deschamps?
Da.
Ştiu ce-ţi datorez.
Mulţumesc.
Ai fi făcut la fel pentru mine.
Sunt sigură.
Minunat, nu?
Mă bucur cu adevărat pentru tine.
Mulţumesc pentru dosar.
Ce dosar?
Dimineaţă, toată lumea.
Mulţumesc pentru prezenţă.
Scopul acestei şedinţe...
Da? Ce doreşti?
Scuză-mă,
putem discuta ceva?
Dă-i drumul.
Chiar aici?
Da. Grăbeşte-te.
Poliţia este aici.
Echipele de la crimă şi fraude.
Ştii de ce?
Sunt aici să aresteze pe cineva.
Cineva din această cameră?
Da.
Pofteşte-i.
Domnule...
Philippe Deschamps?
- Da.
- Veniţi cu noi, vă rugăm.
Voi zbura la Washington săptămâna asta,
să stabilesc noua mea strategie.
Aş dori să conturez,
ceva ce ştim cu toţii,
încotro ne îndreptăm.
Vei fi acuzat
de uciderea Christinei Riviere.
Ce?
Vom face percheziţii
la maşina ta,
apoi acasă la tine.
E nebunie!
Nu te îngrijora,
îţi vom explica totul.
Întoarce.
Mi-am uitat eşarfa la tine?
Cred că am pierdut-o.
M-am gândit mult...
Ai încercat să arunci suspiciunea
asupra Isabellei Guerin.
Chiar scriind "Isa" cu sânge!
A ştiut dintr-o privire.
A fost Isabelle!
Nu începe iar.
Această bucată de material e o tâmpenie!
De ce aş las-o la locul crimei,
dacă a ei era intactă?
Tu ai fost singura persoană
care ştiai că ea a pierdut-o.
Ai profitat de avantaj.
Problema este că
ea nu a pierdut nimic.
Luaţi-l.
Daţi-mi drumul!
Toţi oaspeţii sunt de acord,
Deschamps a rămas în urmă
cu victima.
În dosarul trimis la bancă,
am găsit un ultimatum de la ea.
Era obligat să arate
ca un excroc.
Asistentul dumneavoastră a confirmat
că Deschamps a luat dosarul.
Când am verificat arhivele,
anexa, desigur, dispăruse.
El a negat totul.
Exact opusul tău.
Oamenii sunt aşa de complicaţi.
Domnule, îi permiteţi
clientei mele să părăsească Parisul
pentru câteva zile
pentru o întâlnire importantă
la Washington?
De acord.
Îţi datorez atât de multe.
Nu-mi datoraţi nimic, domnule.
V-aţi făcut datoria.
Sunt recunoscătoare că m-aţi ascultat.
În ciuda tuturor.
În ciuda mea, chiar.
Ţi-e sete?
Tare chestie.
Otravă curată.
Dar ştiai că sunt în siguranţă.
Şi tu la fel.
Pentru moment.
Întotdeauna te-am admirat.
Acea epavă de femeie
nu erai tu.
Am îndoielile mele.
Am primit analizele pastilelor.
Un medicament inofensiv.
Pastile de zahăr.
O mare prefăcătorie.
Ca toate celelalte.
Mărturiseşte şi dovedeşte nevinovăţia.
Inteligent.
Asta eşti tu.
Cea adevărată.
Nu vei fi niciodată ca ea.
Era capabilă de omor.
Dar nu pentru dragoste.
Zburăm la 8. Te trezesc?
Noapte bună. Somn uşor.
Traducerea şi adaptarea: Mariuswin
Subtitrări-Noi Team
www.subtitrari-noi.ro
Sincronizare: Eu_I_Mysef